טופיק שחרו שלוש פיצ'רים בקלד קוד שהופכים
אותו לעובד סופר על הפיצ'ר הראשון מוניטור
טול עד עכשיו אם רציתם שקלוד יעקוב אחרי
משהו לוגים testיםדפמנט הוא היה בודק כל
כמה דקות כל בדיקה כזאת הייתה קריאת API
שלמה טוקנים כסף זמן על כלום עכשיו קלוט
פשוט מאזין כמו מצלמת הבטחה אם יש שקט
והכל טוב הוא לא עושה כלום אם נפל טסט הוא
קופץ מתקן וממשיך הלאה בזמן שהטestסטים
האחרים רצים פיצר שני דיינamמיק לופ אתם
כותבים בשפה אנושית מה אתם רוצים שקלודי
יעשה בכל כמה זמן בלי קרונג'ו בלי
סקריפטים פשוט אומרים לו כל כמה דקות
תבדוק אם יש פולqu חדשים ותעשה להם קוד
רויw הוא עושה את זה ברקע ואתם ממשיכים
לעבוד בוריס צ'רני ראש ההנדסה של קלוד
מריץ ככה חמישה טרמינלים של קלוד קוד כל
יום והם עוברים על 20 30 פולquים ביום
פיצ'ר שלישי אולטרפן במקום שקלוד יתכנן
לכם פרויקט בטרמינל הוא מעביר את התכנון
לווב אתם יכולים להמשיך לעבוד בטרמינל
והוא בונה לכם תוכנית מפורטת בדפדפן ואז
אתם נכנסים משאירים מערות על דברים
ספציפיים שאתם רוצים לשנות ממש כמו קוד
ריביו על תוכנית עבודה ואז שאתם מאשרים
הוא מריץ אז אנטרופיק לא נרגעים וממשיכים
בגלל שחרורים האינסופי שלהם גאלה הלכתי
לנסות